Software de servicio de salud multitenant. Una plataforma online a la que las instituciones acceden mediante usuario y contraseña, pagando una suscripción mensual por paciente activo.


Exportación PDF 
Contenido del PDF:
* Datos del paciente
* Últimos 7 días de HBPM (son dos registros de presión arterial de la mañana y dos registros de la noche)
* Tendencia gráfica
* Tratamiento médico que recibe fármaco y dosis
* Eventos adversos
* Alertas generadas
Formato profesional (apta historia clínica digital).
Debe cumplir:
* Ley 25.326 (protección de datos personales)
* Datos sensibles (salud)
* Servidores seguros
* Política de privacidad robusta




Desarrollo tecnológico MVP sólido
Equipo mínimo:
* 1 backend
* 1 frontend mobile
* 1 diseñador UX
* 1 QA parcial
* 1 PM


 Infraestructura (anual)
* Servidores cloud
* Seguridad
* Backup
* Certificados
* Monitoreo


Software factory mediana con experiencia en:
* SaaS B2B
* Paneles administrativos
* Seguridad de datos
* Plataformas clínicas
Contrato debe incluir:
* Propiedad intelectual 
* Acceso al repositorio código (GitHub)
* Cláusula confidencialidad
* Documentación técnica obligatoria




El objetivo es que sea escalable y poder llegar a un numero de por lo menos 100.000 pacientes activos por mes.